---
layout: home
---

<br>

# Часто задаваемые вопросы

<br>

<div class="faq-container">
  <div class="faq-grid">

> [!WARNING] Как долго будет доступен сайт?
> Хостинг оплачен до октября 2026 года. _Но так как донатов хватает лишь на полпачки кофе в месяц, возможно, это и станет финальной точкой в истории "проекта"._

> [!IMPORTANT] Можно ли заказать/купить курс или перевод?
> Нет, мы не занимаемся продажами.

> [!IMPORTANT] Как ускорить выход новых переводов?
> Поддержать "проект" можно через донат. _"Проект" существует благодаря вашей поддержке. Энтузиазм - штука не вечная, а кушать хочется._

> [!IMPORTANT] Для чего нужны стримы?
> Система донатов плохо воспринимает "поступления" без стримов. Да и о себе лишний раз напомнить - не лишний. _С недавних пор добавили Dalink - теперь можно поддержать "проект" напрямую._

> [!IMPORTANT] На какие темы может выйти перевод?
> Темы размещены на Дорожной карте. _Но иногда темы предлагают._

> [!IMPORTANT] Где доступны новые переводы?
> Ссылки на переводы доступны только на сайте. На VK и RuTube публикуется только начало. Ссылки ведут на VK - на видео, которые доступны только по ссылке. Для просмотра регистрация на VK не требуется.

> [!IMPORTANT] Что будет со старыми переводами?
> Пока они на месте, но возможно также будут переходить на доступ по ссылке. Или же будет сделан новый перевод, который будет доступен только по ссылке. _Пока без изменений, но вопрос обдумывается._

> [!CAUTION] Вы используете нейронку для перевода! Это возмутительно!
> Возмутительно, что кто-то вообще возмущается контентом, который дают ему просто так. Но да, используется нейронка. А вы как хотели? За даром профессиональный перевод и озвучку? Не жирно будет, возмущенец? Пойди-ка посмотри, сколько стоит озвучка чего-либо.

> [!CAUTION] Мне неудобно смотреть. Мне неудобно переходить по ссылкам. Мне неудобно "то-то-то"... Можно как-то иначе?
> Да. Можно иначе. Вы можете предложить готовую реализацию "иначе". А самое главное - готовую и бесплатную реализацию "иначе". Будет здорово, если вы арендуете сервер (_на год-другой_). Напишете свой видеоплеер. И предоставите всё это в безвозмездное пользование. Тогда да, будет удобно всем.

> [!CAUTION] Мне не нравится перевод. Мне не нравится подход. Мне не нравится "ещё что-то". И вообще, это не вопрос, а я решил высказаться. У меня много-много недовольных недовольств.
> Ну так уйди отсюда. Делов-то... Выскажись, как вариант, голубю на улице. Ну а если ты совсем не понял - лети в бан.

  </div>
</div>

<style>
.vp-doc .custom-block {
    margin: 0px 0;
}

.faq-container {
  width: 100%;
  overflow-x: hidden;
}

.faq-grid {
  display: grid;
  grid-template-columns: 1fr 1fr;
  gap: 1rem;
  width: 100%;
  box-sizing: border-box;
}

/* Убираем горизонтальные пробелы и отступы */
body {
  margin: 0;
  padding: 0;
  overflow-x: hidden;
}

/* Убедимся, что блоки не выходят за пределы */
.faq-grid > * {
  max-width: 100%;
  box-sizing: border-box;
}

/* Адаптивность для мобильных устройств */
@media (max-width: 768px) {
  .faq-grid {
    grid-template-columns: 1fr;
    gap: 1rem;
    padding: 0 10px;
  }
  
  .faq-container {
    padding: 0;
  }
}
</style>
